## Задача проекта

Выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на 
потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Описание задачи

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки 
пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на 
потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. 
Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. В наборе данных попадается 
аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему 
подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Вывод

- Популярность жанра, с учетом специфики(предпочтений) региона, для максимального охвата аудитории в каждом.
- Популярность платформ, для выбора продукта под них, что бы извлечь максимальную выгоду.
- Популрность возрастного рейтинга, что бы заранее исключить в будущем связанные с этим возможные убытки.
- Мнение критиков, как возможное привлечение дополнительной игровой аудитории.
- Будущие перспективные платформы, для занимания лидирующей позиции на рынке игр под новые консоли.
